理解  認同   喜歡

各位評審委員您們好

我們是第三組販團，我是主講人張子豪，旁邊是兩位販團成員分別是周偉祥和胡東震

那我們開始吧

販團

在月黑風高的傍晚裡，學生宿舍時常響起了一種聲音，那是什麼? 那是學生餓肚子的聲音!!!

在校園裡，學校為了一些安全因素或一些制度的考量，做了一些規定，像是門禁、商家幾點必須關門等等...

禁止了學生外出，學校內也沒有開的店家...夜燈苦讀的學子們常常只能靠著校外的店家或外送，才能補充學習所消耗的熱量

而外送往往是住宿生的唯一選擇..

但...每個外送的困擾來了，我本身就是住在學生宿舍的學生，當我要訂餐的時候，必須拉人來一起訂!!才能達到商家的起送金額

而這真的是費時又費力，通常約的人都是"熟人"，而"熟人"的人數畢竟有限，有限之外，他們還不一定想吃這家...每次的外送都因難以達到外送金額不告而吹...而且記錄大家要吃甚麼的那個人，遇到潦草的字體很頭痛

這真是外送的一大痛點

於是我們販團就誕生了!!

根據我們訪問調查，開團的人通常是熟人或同個區域內的人比較容易想跟團

為了降低外送成本，我們目標致力於打造及時的外送團購，在一開始販團可以圈定地點，例如宿舍周圍..當人數一但增加，配合邀請與提醒功能，吸引人來加團，更容易達到外送門檻

//而不只這些，我們常常所知道的店家通常是附近的那幾家，在未來展望裡販團客製化了你所在區域附近的商家，讓你輕鬆加團與開

我們相信學校的目的是為了教育與服務學生

學校也常常接收到學生這方面的訴求，而我們做到了

我們已經與學校做了許多測試，甚至開始於合作方面的洽談

而這學校推廣只是的第一階段...基本功能+累積人群

在未來展望第二階段收集這些人群們的使用回饋改善功能

我們的第三階段增加商家端

累積人群增加手上的籌碼，我們就準備開始與商家密切合作

直接問商家我們這裡有20筆訂單由我們平台跟你們下訂，你們想不想跟我們合作?

之後推廣到其他學校我們甚至可以循環這三個階段，為學生也為老師們輕鬆越過外送門檻

而這正是販團的存在。

謝謝各位評審聆聽